1) Рисовалка (v1)

Элементы:
  Поле для рисования:
    Квадрат из 9 дивов (одинакового размера сама придумаешь какого)

  Поле с инструментами:
    Кнопка с карандашом (можно вставить картинку или типа того)

  Поле с цветами:
    4 кнопки с цветами. У кнопки должно быть имя цвета и круглый маленький див этого же цвета.

Как работает:
  При нажатии на кнопки с цветами меняется текущий цвет. При нажатии на карандаш он включается\выключается.
  Если выбран карандаш, то при нажатии на любой квадрат из поля для рисования, меняется цвет этого квадрата на текущий выбранный.
  Изначально при открытии странице должен быть выбран какой-нибудь цвет и карандаш. При выборе карандаша или цвета, это должно как-нить визуально показываться.
  Например пусть у выбраных элементов появляется бордер какой-нибудь.


2) текущий предыдущий
возле выбора цвета добавь еще два дива. Один это текущий цвет. второй предыдущий. У каждого из них будет кружок, который будет менять цвет. 
Например изначально стоит зеленый текущий. Ты выбираешь красный, текущий становится красным, а предыдущий зеленым
тебе нужно будет записывать в твой state текущий и предыдущий
и при каждом клике по цвету что-то изменять\записывать в этом стейте


3) Пипетка 
чтобы когда нажимала на квадрат, у тебя текущий цвет становился цветом квадрата
ну и предыдущий соответственно тоже менялся
тем более это в прицнипе тоже самое, что и нажимать на кнопки с цветом
и тоже сделай так, чтобы когда была выбрана палетка, цвет менялся, когда нет то нет
и когда выбираешь пипетку, то карандаш отключается
ну типа как в пейнте крч

4) Инструмент обрезание
Например который меняет форму
Из квадрата в круг и обратно
Круг нужно будет с помощь css делать